[Logged In] Kattintás a My Profile menüre...
[Logged In] My Profile lenyitva, kattintás a My Properties opcióra...
[POM] Az összes ingatlan kártya lekérése a listából...
[POM] Kattintás a(z) '1161 Budapest, Sándor street' ingatlan Delete gombjára.
[POM] Ingatlan megtalálva a kódban, odagördülés a(z) 1161 Budapest, Sándor street találathoz...
[POM] Törlés megerősítése: Kattintás a 'YES' gombra a(z) '1161 Budapest, Sándor street' ingatlannál.
[POM] Az összes ingatlan kártya lekérése a listából...
